Caption by iceman2k
色褪せた景色を
색바랜 풍경 속을
風が流れてゆく
바람이 흘러가고 있어
思い出は そっと甦る
추억은 살며시 되살아나네
通い慣れた道
익숙해진 길
步み進んでももどれない
걸어나가지만 돌아올 수 없어
最初の噓 最後の言葉
최초의 거짓말 최후의 말
あの日交わした約束は
그날 서로 나눴던 약속은
くだけて散った
부서져 흩어지고
激しくはかない 記憶のカケラ
격렬하고 덧없는 기억의 단편
たとえ二人ならんで見た
설령 둘이 나란히 보았던
夢から醒めても
꿈에서 깬다해도
この思い 忘れはしない
이 마음만은 잊지 않겠어
ずっと
언제까지나
[: 교향시편 Eureka 7 :]
.
追憶の 日びが照らす 今を
추억의 날들이 축복하는 지금을
믿을 수가 없군
설마 이런 일이 정말 일어날 줄이야
하지만 보고는 사실이네
타입0의 발동..
그와 함께 세븐스웰 현상
전부 다 그 계획서대로이네
[호랑나비 구상]
애드록 서스톤 박사가
제출했던 환상의 계획서
그건 폐기되지 않았었나?
우리의 꺼림칙한 과거..
그 망령이 다시
우리 앞에 나타났다는 것인가
아무튼 일은 벌어졌습니다
어떤 대처라도 취하는게
현명하지 않겠습니까
설마.. 귀공이 그 남자를
소환하려는 건 아니겠지?
바로 그렇습니다
이번 이 지령에
냉정/정확히 대처할 수 있는 자는
그 남자 밖에 없잖습니까
[듀이 노바크]
무슨 생각인게요
이 남자는 우리 손으로 유폐한 자
지금와서..
지금이니까 하는 말입니다
애드록 서스톤의 계획을 이어받아
호랑나비 구상을 추진했던
이 남자야말로
지금 우리에게 필요한 인재아닙니까
듀이 노바크 중령이라..
괜찮겠나?
물어뜯을 만한 힘은 있어야
이 일에 대처할 수 있을 것 아닙니까
남부 홀랜드. 남풍. 풍력 1
트랜서벨런스 라이트 파티클 14
평화롭구만..
뭐 이 근방에서는 고공의 A라인에만
제대로된 트래퍼가 있을테니까
느긋하게 있으면 되는거 아냐
오. 이 여자 멋진데
지각변동 관련정보를
속보로 전해드립니다
볼륨을 올려
/ 알았어!
오늘 5시 26분경
나르시스트 서남부 50km지점
산알시스 산맥의 지하 지점에서..
어때?
딱이야. 이거 봐
지금 우리는 이쯤에 있지
스트로호른이라면..
그래. 유명한 간헐천이 있는 곳이지
- 워터 멜론 -
난 왜 여기 있을까
벨포레스트를 나온 뒤부터일까
내가 월광호를 탄 뒤부터일까
그리고..
동경하던 월광스테이트 사람들과
함께 살게 된 뒤부터일까
그야.. 동경하던 사람들과
동경하던 홀랜드와 함께 있는 건..
그건 기쁘다
하지만 일주일이나 함께 있었는데
다들 리프할 생각은 없어보인다
할 기미조차 안보인다
하지만 그렇다고..
난 불평하지는 않을거다
난 수업중인 몸이다
게다가 나는..
이 LFO. 니르바쉬에 달린
아버지의 유품인
아미타 드라이브를 지켜봐야해
이게 어떻게 되는지 지켜보는 것
그게 나를 이곳에 보낸
할아버지에게 은혜를 갚는 길이니까
하지만...
역시 리프하고 싶은걸
이봐요. 렌튼군
아.. 예!
뭘 빈둥거리고 있어?
식당청소 끝나면 도와달라고 했잖아
정말.. 둔하다니까
예~
지금 갑니다요
그래서.. 이제 어쩌면 되죠? 이거..
냉장고에 혼백 드라이브가
2개 들어있으니
그걸 작업장에 가져다줘
예? 왜 그런걸 냉장고에?
뭐야? 불만있어?
아니.. 그게..
알겠습니다
홀랜드 사인받는 것도 잊지마
알고 있어요
왠지 이건 아니다..
리프?
그야 하고 싶기는 한데
안돼안돼. 지금 우리 경영상태로는
스폿이 있는 항에 못들어가
왜요?
이것봐...
공항을 쓰려면
어떤 배라도 수용료가 들지
그리고 지금 우리는 그만한 돈이 없어
이해하기 쉽지?
좋아. 2개 들고 가라
그것보다..
돈생길꺼리.. 없을까?
즉. 월광스테이트는 가난했다
이상과 현실은 다르다고
할아버지가 입버릇처럼 말했지만
정말 그런 것 같다
하지만 그건 잘 알고 있던 일이고
게다가 각오도 했었지만..
그래도.. 이건 아닌 것 같다
왠지 납득할 수가 없다
왜 이렇게 된거지?
왠지.. 답답하다
아파라..
임마! 너희들!
잠깐 거기 서봐!
왜 그러나? 신입
어머. 랜튼군. 마침 잘됐어
잠깐 따라와주지 않겠어?
저기.. 이건 뭔가요?
뭐라니? 널 자세히 조사해봐야되잖아?
아니.. 그게..
네가 옆에 있으면
니르바쉬가 기분좋아해
그렇게 유레카가 말했으니
유레카가?
미샤
준비됐어?
지금 막 끝났어
이젠 이 서류를...
뭘 부끄러워 하는거야?
알겠어? 유레카
오늘은 단순한 조사니까
너무 무리하지 않아도 돼
라져
왜지..
왜인지는 모르겠지만..
이 콕피트는 정말 답답해
분명히 난 지금 하늘을 날고 있어
하지만 여기서
내가 보고 있는 하늘은..
왠지 가짜같다는 생각이 들어. 누나
렌튼!
아.. 예!
멍하니 있지 말아줘
아미타 드라이브의 상태는 괜찮아?
아 예. 괜찮습니다
그럼. 부탁할께
저기 있잖아
뭔데?
캐노피 투명 모드로 하면 안될까
왜?
왠지.. 왠지 답답해
공기상태는 괜찮은데
그게 아니라
왠지 모니터라고 생각하니
숨이 막힐 것 같아
괜찮아. 곧 익숙해질꺼야
그럴까..
정말 내가 익숙해질 수 있을까
이걸봐. 완전히 달라진 것 같아
모든 반응치가 기준을 상회하고 있어
게다가 그 세븐스웰 현상의 발생
도대체 뭐가 원인입니까? 선생님
설마.. 정말 렌튼이..
실물을 본적도 없었던
아미타 드라이브만이 아니야
타입0에 대해서도 아직도
수수께기는 많이 남아있어
그걸 알고 싶다는 이유 하나로..
난 유레카와 함께
군을 빠져나와 여기 있는거야
그렇게 쉽게 많은걸 알게 될성 싶어?
뭐 여하튼간에..
당분간은 저 둘을 태우고
지켜보도록 해봅시다
트래퍼는 사람의 마음에
직접 말을 걸어와
그 감정을 좌우한다고들 한다
하지만.. 만약 그렇다면..
그 반대는 있을 수 없다고
잘라 말할 수가 있을 것인가
진정...
전 승무원에게 알립니다
즉시 대식당에 집합해주십시요
반복합니다~
전 승무원에게 알립니다
수고했어. 애많이 썼구나
저기..
왜?
잠깐만..
왜? 왜그래?
이 아이가 말야
오늘 너와 함께 날아서 즐거웠대
이 아이는 말야
정말 그런 말은 잘 안해
무뚝뚝한 애니까
게다가 말야. 나도 즐거웠어
나.. 항상 이런 기분으로 타고 싶은걸
항상 이런 기분으로
파도를 타면 좋을텐데
그래. 이때 나는 어떻게 하면
이 아이가 계속 웃을 수 있을지
그것만 생각하고 있었어
그런고로!
현재 우리는 가진 돈이 없다
그래서 여러분들이 돈벌이가 될
아이디어를 내줬으면 좋겠다
채용자에게는 성공시에..
부상으로 탈호의 뜨거운 뽀뽀
이봐. 뭐야 그건?
/ 좋았어! 전원해산!
탈호씨의 키스라.. 하지만 나는..
이왕 상품이 나올거면..
유레카의 미소가 좋달까
이봐. 랜튼군
예!
알겠어? 네 아이디어가 채택돼도
빚이 있으니까 뽀뽀는 없어
빚?
잠깐만.. 정말 까먹은거야?
아이스박스!
까먹고 있었다!!
최악이다..
정말 최악이다..
왠지 신뢰를 잃어가는 느낌인걸
그래서 나한테는
리프를 안보여주는 걸까
정말.. 이게 왠일이람
이거다!
[1등상금 천만원]
.
여기에 홀랜드가 나가면 되잖아!
[제1회 리프대회 : 참가자 모집중]
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
그런고로..
이번에 내가 따온 의뢰의 미션
그야 뭐.. 넓은 의미로 보면
밀수다
최우선사항은 시간
배달처인 스트로호른까지
레이라인을 쓰면..
너무 돌아가서 늦는다
단!
LFO만으로 이렇게 가면..
올랜드 계곡?
이것봐. 올랜드라면..
유명한 주둔군 기지가 있잖아
거기엔 최신형 KLF나 RPG같은게
배치되어 있다던데
그래. 리스크는 높다
하지만 분명히
그 코스로 가면 여유있겠군
그래. 단순계산으로 LFO로
7시간 뒤에 계곡을 통과하면 돼
7시간이라..
괜찮을거 같은데? 재미있을듯해
잠깐만 기다려봐
보수는 얼만데?
이번달 힘들단 말야
아니. 그게.. 급해서 말이지
남의 걸 가로챈대다 밀수니까
이거..
이봐.. 속은거 아냐?
너무 짜잖아
이봐들.. 누구 다른 아이디어 없어?
저요..
저기.. 프리트플랜에서 하는
리프대회에서 상금을 타면..
만사 오케이라고 생각해요!
그것도 크리에가
주최하는 이벤트라구요
뭣하면 출연료를 받을 수 있을지도
월광스테이트가 나온다고 하면
손님도 모일테고
레이아웃에 백넘버도 나올지 모르고
저기.. 그러니까..
다른 아이디어없냐?
없으면 출격준비해
알았슴다
라져
어때? / 뭐 이 정도겠지..
너무 싸잖아..
취급은 부디 신중하게
게다가 시간은...
맡겨만 주십시요
우리보다 빨리 배달할 수
있는 자는 없습니다
게다가 이번에는..
특별서비스가 함께 하니까요
그런데.. 이거 어떻게 하면 되나요?
우리 LFO중에서
가장 빠른건 니르바쉬니까
네가 들고 가라
예?
공교롭게도 한가한건
너밖에 없어보이니까
아니면.. 집지킬래?
특별서비스가 이거였어요?
그럼. 뒷일은 부탁해요
4시간 후에
그래. 잘 부탁해
잔뜩 벌어와라
니르바쉬. 라져
왠지 납득이 안가
녀석들 벨포레스트 공항을
아작냈다던데
신출귀몰의 월광스테이트
아.. 무섭구만 무서워
뭐, 아무튼 간에 이런 촌동네..
그것도 트래퍼 흐름도
불안정한 계곡까지 올라구?
대놓고 들어왔어!?
이봐! 무슨 생각인거야?!
굉장하다..
조.. 좀 천천히 날아줘
앞으로 5분
어? 뭐가?
방금 순간적으로 뭔가가..
왜 이런데를 지나가야 하는거냐구요
진정해라
앞을 봐라
굉장해! 트래퍼가 솟아오르고 있어
놀라지마라
진짜 재미는 이제부터니
재미?
그럼.. 맞다. 랜튼군
너 라디오의 지각변동정보 안들었구나
예?
12시간 전에 산알시스의 지각에서
지각변동이 일어났다
거기서 발생한 트래퍼가 어떻게 되는지..
리프보더인 너라면 알 수 있지 않나?
설마.. 트래퍼의 파도가?
이 간헐천에 오는거에요?
앞으로 10초
Engage!
사실.. 난 멋이라고는 눈꼽만큼도 없는
홀랜드에게 실망하고 있었다
아무 것도 안하고..
의욕도 없어 보이던 월광스테이트에..
하지만 지금 나는 홀랜드의 리프를
라이브로 보고 있어
그것만으로도 충분했어
역시.. 월광스테이트는..
멋있었어! 누나
이런..
왜 말안했어요!
그런걸 운반한다고 알았으면!
뭐야? 각막이나 심장같은거
처음 봤던거야?
뭐.. 그걸 이식해서..
/ 그건 알아요!
하지만 그 급한 의뢰가
사람을 구하는 거라면..
그런게 아니다
어떤 가난뱅이가
빚쟁이한테 장기를 팔아서
어떤 부자가 오래살지
아무 것도 아냐
단순한 이야기다
장기매매?
그래서 밀수라고 했잖아
그럼 그 사람들은 마피아?!
젠장!
늦었잖아
그 자식들 깍아버리는데
어? 진짜야?
뭐 어떻게 70까지는 받아왔는데
쳇. 어쩌겠어
그럼, 화장실 청소로 봐주도록 하지
그치? 탈호
뭐가?
뭐가 뭐야?
작전계획의 보수말야
돈도 다 못받았으니까
잠깐만. 거기 꼬맹이
꼬맹이?
네가 좋은 아이디어를
안내서 이런거니까
그러니까 책임을 져!
책임?
왠지.. 납득이 안가네
어? 랜튼이 하고 있네
죄송해요, 지금 청소중이라
아. 그래?
하나만 알려줄께
네가 말한 크리에의 대회를 하는 곳
그곳은 트래퍼가 희박해
하지만 이번 밀수코스에는
아까 본 간헐천이 있었잖아
그쪽에 뜨거운 트래퍼가 온다는 걸
우린 라디오로 알고 있었어
게다가 뭣보다 말이지
상금을 벌기위한 리프는
절대로 하지 않는다
그게.. 우리다
그리고말야
네가 신경쓰는 것 같아서 말하는데
보통 생각을 조금만 해도 알잖아?
그 꼬마들이 유레카의
진짜 애들이 아니라는거 정도는
저.. 저기
고마워요
천만에
천만에 천만에~
잘됐네
알게 됐잖아?
우리에 대해서도 유레카에 대해서도
하지만 말야
그 아이들이 유레카의
진짜 아이들이었다면 어땠을까?
그 질문에 난 대답할 수 없었다
잘 돌려말할 수 있단건 알았지만
하지만..
이때 나는 거기까지 생각해내진 못했다
모든 것이 중령께서 말하신대로입니다
타입0의 발동, 세븐스웰의 재현
아마도 이대로라면..
틀림없이 녀석들도 출현하게 됩니다
시간이 없습니다. 듀이 중령
오늘 현인회의에서
반드시 중령의 복권이 인정되고..
그렇게되면 우리는..
나는 예절을 무시할 생각은 없네
지금 이 세상의 왕은
자신의 죄에서 벗어난 채로
아직도 살아있는 것도 모자라
사람들의 지지까지 받고 있다
하지만..
언젠가 그 죄값을 치르기위해
왕을 죽음을 맞이해야만 한다
설령 아무리 피한다고 한들..
하지만 그 왕 자신이
목을 내밀고 있다면
그 목을 베어주는 것이 예절아닌가?
-계속-
あの頃の小さな 僕が見上げる
그 시절의 작은 내가 올려다 보던
空はほんとうにひろがった
하늘은 정말 넓었었어
好きな人を この手で
좋아하는 사람을 이 손으로
守れると思っていた 本氣で
정말 지킬 수 있을 거라 생각했어
どうして背が伸びない
왜 키가 자라지 않는걸까
それが悔しがった
그게 분했었어
いくら手を伸ばしたって
아무리 손을 뻗어봐도
届くはずのない 大きな大きな空
닿을리가 없는 크고도 큰 하늘
でも僕はなんにも 疑うこともなく
하지만 나는 아무 것도 의심하지 않고
きれいな未來を信じてた
아름다운 미래를 믿었었어
悔しいことがあると
분한 일이 있으면
堪え切れなかった 大きな大きな淚
이겨낼 수 없었던 크고도 큰 눈물
でもあのときの僕の目は何より
하지만 그 시절의 내 눈은 무엇보다도
輝いたと思う
빛났을 거라고 생각해
부풀어오르는 생각
뜻대로 안되는 자신
소년의 마음은 복잡하게 얽힌
어른들의 사정을 혼동한다
다음회 [비비트 비트]
Caption A/S : www.iceworld.net